=Love For Two Lives=
= ស្នេហាសម្រាប់ជីវិតពីរ =
=Episode 31=
=ភាគទី៣១=
Ercui.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
How is grandma?
តើលោកយាយសុខសប្បាយជាទេ?
You need to be prepared for this.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
Liangliang, you are back.
Liangliang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Grandma.
យាយ។
Liangliang.
លៀងលៀង។
I probably can't
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
keep my promise.
រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Do you blame me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
Grandma.
យាយ។
How can I blame you?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
I'm waiting for you to go to his world with me.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទៅកាន់ពិភពលោករបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Grandma
យាយ
is not going.
មិនទៅទេ។
is going to your grandpa.
នឹងទៅជីតារបស់អ្នក។
He has been waiting
គាត់បានរង់ចាំ
for so long.
យូរម្ល៉េះ។
Grandma.
យាយ។
You'll get better.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Liangliang.
លៀងលៀង។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
I've only seen Zheng
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ Zheng
once.
ម្តង។
But I can tell
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
he loves you
គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក
from the bottom of his heart.
ពីបាតបេះដូងរបស់គាត់។
He will take care of you.
គាត់នឹងមើលថែអ្នក។
Grandma
យាយ
can rest assured.
អាចធានាបាន។
I don't want to leave you.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
He's waiting for you.
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Don't keep him waiting
កុំឱ្យគាត់រង់ចាំ
like I did to your grandpa.
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើចំពោះជីតារបស់អ្នក។
Grandma
យាយ
loves Liangliang the most.
ស្រលាញ់ Liangliang ជាងគេ។
I don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
see you
លាហើយ
unhappy for the rest of your life.
មិនសប្បាយចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Go.
ទៅ។
Don't leave room for regret.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់សម្រាប់ការសោកស្តាយ។
Niu
នីយូ
will take care of me.
នឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Why is Liangliang still not back?
ម៉េច​បាន​ជា Liangliang នៅ​តែ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
The crack is closing soon.
ការបង្ក្រាបនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
She will come back.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
You have to go back now.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
That's right, cousin.
ត្រូវហើយបងប្អូនជីដូនមួយ
Zheng!
ចេង!
I'm back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
♪Traces of time and space, and forgotten galaxies♪
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលភ្លេច♪
♪Time alternates our relationship♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪The sea of stars is pretty and quiet♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The rain touches the breath♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪Get close to you♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪
♪Watch the skyline♪
♪មើលមេឃ♪
♪Touch the starry night♪
♪ប៉ះផ្កាយយប់♪
♪At this moment♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪We look for love♪
♪យើងស្វែងរកស្នេហា♪
♪The time mixed everything up♪
♪ពេលវេលាលាយឡំគ្រប់យ៉ាង♪
♪This is when I fall in love♪
♪នេះជាពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪I met you♪
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪A heartbeat after a rain♪
♪បេះដូងលោតក្រោយភ្លៀង♪
♪I woke up surprised♪
♪ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងភ្ញាក់ផ្អើល♪
♪Page by page♪
♪ទំព័រតាមទំព័រ♪
♪Your face, your smell♪
♪មុខរបស់អ្នក ក្លិនរបស់អ្នក។
♪It's appearing♪
♪វាកំពុងលេចឡើង♪
♪Two worlds♪
♪ពិភពពីរ♪
♪Connect for us♪
♪ភ្ជាប់សម្រាប់ពួកយើង♪
♪Traces of time and space, and forgotten galaxies♪
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលភ្លេច♪
♪Time alternates our relationship♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪The sea of stars is pretty and quiet♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The rain touches the breath♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪Get close to you♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪